Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: You will be redirected to *Edit Escalation Type* screen to edit the escalation type details.
zh_cn: 您将被重定向到 *编辑升级类型* 屏幕以编辑升级类型详细信息。

source: Create New Escalation Type Screen
zh_cn: 创建新升级类型屏幕

source: To edit an escalation type:
zh_cn: 若要编辑升级类型，请执行以下操作：

source: Click on an escalation type in the list of escalation types or you are already redirected here from *Create New Escalation Type* screen.
zh_cn: 单击升级类型列表中的升级类型，或者您已经从 *创建新升级类型* 屏幕重定向到此处。

source: Modify the fields and the escalation type details.
zh_cn: 修改字段和升级类型详细信息。

source: Edit Escalation Type Screen
zh_cn: 编辑升级类型屏幕

source: To delete an escalation type:
zh_cn: 若要删除升级类型，请执行以下操作：

source: Delete Escalation Type Screen
zh_cn: 删除升级类型屏幕

source: To export an escalation type:
zh_cn: 若要导出升级类型，请执行以下操作：

source: Click on the export icon in the *Export* column.
zh_cn: 单击 *导出* 列中的导出图标。

source: Choose a location in your computer to save the ``Export_EscalationTypeID_X.yml`` file.
zh_cn: 在计算机中选择一个位置以保存 ``Export_EscalationTypeID_X.yml`` 文件。

source: To import an escalation type:
zh_cn: 若要导入升级类型，请执行以下操作：

source: Click on the *Browse…* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *浏览...* 按钮。

source: Select a previously exported ``.yml`` file.
zh_cn: 选择一个先前导出的 ``.yml`` 文件。

source: Click on the *Import escalation type configuration* button.
zh_cn: 单击 *导入升级类型配置* 按钮。

source: Escalation Type Settings
zh_cn: 升级类型设置

source: Allow resume from stop
zh_cn: 允许从停止恢复

source: If this is checked, it allows this escalation to be resumed although it had already been stopped at some point in the past (of course only if the related resume conditions match).
zh_cn: 如果选中此选项，则允许恢复此升级，尽管它在过去的某个时间点已停止（当然，仅当相关的恢复条件匹配时）。

source: This setting will only apply on escalations which have not yet reached the escalation time, which means that you should not expect escalations which have already been stopped to resume after enabling the checkbox.
zh_cn: 此设置仅适用于尚未达到升级时间的升级，这意味着不应期望在启用该复选框后已停止的升级会立即恢复。

source: If the resume conditions match on an escalation type which has *Allow resume from stop* enabled, the escalation will be resumed with the time that was still left on this escalation when it was stopped (which means *was fulfilled*).
zh_cn: 如果恢复条件与启用了 *允许从停止恢复* 的升级类型匹配，则升级将以该升级停止（即 *已完成*）时仍剩余的时间恢复。

source: Condition types
zh_cn: 条件类型

source: This widget has five tabs for *Start*, *Restart*, *Suspend*, *Resume* and *Stop* events. The following options are available for the tabs.
zh_cn: 此小部件具有五个选项卡，用于 *开始*、*重新启动*、*挂起*、*恢复* 和 *停止* 事件。 选项卡提供以下选项。

source: General
zh_cn: 通用

source: This setting is only available for the *Start* and *Restart* event of the escalation. This setting controls if the ticket creation time or the time of the current action should be taken as base time for the start or the restart of the escalation.
zh_cn: 此设置仅适用于升级的 *启动* 和 *重新启动* 事件。 此设置控制是否应将工单创建时间或当前操作的时间作为开始或重新开始升级的基准时间。

source: Example: If you set up *current time* as base time for the restart event, the full escalation time will be available (e.g. 1 hour) if the restart condition matches. If you set up *ticket creation time*, the escalation will restart based on the creation time of the ticket. This could be useful if you close a ticket as successful (which stops your escalation) but it turns out that the problem has not been solved.
zh_cn: 示例：如果您将 *当前时间* 设置为重启事件的基准时间，则在重启条件匹配的情况下，完整的升级时间将可用（例如1小时）。 如果您设置为 *工单创建时间*，升级将根据工单的创建时间重新开始。 如果成功关闭工单（这会停止升级），这可能很有用，但事实证明问题尚未解决。

source: You are also able to set a date or a date-time dynamic field as base time. If you create a ticket with this dynamic field filled and the escalation start then the value of the dynamic field will be used as base time. If the configured dynamic field is not filled then the fallback for the base time is used (current time or ticket creation time or no time value - escalation will only start if the dynamic field is filled).
zh_cn: 您还可以将日期或日期时间动态字段设置为基准时间。 如果您创建的工单中填充了此动态字段，并且升级开始，则该动态字段的值将用作基准时间。 如果未填充已配置的动态字段，则使用基准时间的后备（当前时间或工单创建时间或无时间值-仅在填充了动态字段时才会开始升级）。

source: Ticket Attributes
zh_cn: 工单属性

source: Several attribute sets can be set up. Each of these sets can contain several attribute conditions. The sets are logically connected by *OR*, which means that one of the sets has to be matched in order to trigger the event. The conditions within a set are logically connected by *AND*, which means that all of the conditions have to match in order to verify the whole set.
zh_cn: 可以设置几个属性集。 这些集合中的每一个都可以包含几个属性条件。 如果这些集合通过 *OR* 进行逻辑连接，这意味着必须匹配其中一个集合才能触发事件。 如果集合中的条件通过 *AND* 逻辑连接，这意味着所有条件都必须匹配才能验证整个集合。

source: After adding a new set, you can add conditions to this set by using the *Add attribute set* button on the top right of the widget. After enabling the added condition in the widget, you can choose what ticket attribute you want to check.
zh_cn: 添加新集合后，您可以使用小部件右上方的 *添加属性集合* 按钮向该集合添加条件。 在小部件中启用添加的条件后，您可以选择要检查的工单属性。

source: All configured conditions are used to evaluate values present on each action, which is defined as a snapshot of the ticket values taken from the ticket history. The time window for this snapshot is defined by the ``TicketHistorySplitTimeThreshold`` setting. All actions for a ticket are evaluated one by one each time the escalation is recalculated.
zh_cn: 所有配置的条件都用于评估每个操作上存在的值，这些值定义为从工单历史记录中获取的工单值的快照。 此快照的时间窗口由 ``TicketHistorySplitTimeThreshold（工单历史记录拆分时间阈值）`` 设置定义。 每次重新计算升级时，都会逐个计算工单的所有操作。

source: Ticket created by a customer
zh_cn: 客户创建的工单

source: This condition type means that the ticket has to be created by customer user (by sending an email, using the external interface or by an agent using the *New Phone Ticket* screen).
zh_cn: 此条件类型意味着工单必须由客户用户创建（通过发送电子邮件、使用外部人员界面或由服务人员使用 *新建电话工单* 屏幕）。

source: In this drop-down menu you can choose from a list of match types:
zh_cn: 在此下拉菜单中，您可以从匹配类型列表中选择：

source: equals now
zh_cn: 等于现在的

source: (Is) – One of the configured ticket attributes should match the particular attribute value from the action which is currently being evaluated. The condition evaluates as true if there is at least one match.
zh_cn: （Is）–配置的工单属性之一应与当前正在评估的操作中的特定属性值匹配。如果至少有一个匹配项，则条件的计算结果为true。

source: doesn’t equal now
zh_cn: 不等于现在的

source: (Is not) – None of the configured ticket attributes should match the particular attribute value from the action which is currently being evaluated. The condition evaluates as true if there is no match.
zh_cn: (Is not) – 配置的工单属性都不应与当前正在评估的操作的特定属性值匹配。如果没有匹配项，则条件的计算结果为true。

source: equaled
zh_cn: 曾经等于

source: (Was) – One of the configured ticket attributes should match the particular attribute value from the action which is currently being evaluated. All actions from the history of the particular ticket are being evaluated. The condition evaluates as true if there is at least one match in one of the historical ticket attribute values.
zh_cn: （Was）–配置的工单属性之一应与当前正在评估的操作中的特定属性值匹配。正在评估特定工单历史记录中的所有操作。如果某个工单历史属性值中至少有一个匹配项，则条件的计算结果为true。

source: did never equal
zh_cn: 从不等于

source: (Was never) – None of the configured ticket attributes should match the particular attribute value from the action which is currently being evaluated. All actions from the history of the particular ticket are being evaluated. The condition evaluates as true if there is no match in one of the historical ticket attribute values.
zh_cn: (Was never) – 所有配置的工单属性都不应该匹配当前正在计算的操作的特定属性值。所有来自特定工单历史记录的操作都将被评估。如果工单历史属性值中没有匹配，则条件计算为true。

source: changed to
zh_cn: 更改为

source: (Changed to) – The configured ticket attribute changed to one of the given values. This implies that the value was different before (= on the previous action).
zh_cn: (Changed to) - 已配置的工单属性更改为给定值之一。这意味着之前的值是不同的(=上一个操作)。

source: equals previous
zh_cn: 等于先前的

source: (Was previously) – At least one of the configured ticket attributes should match the particular attribute value on the previous action, which means going back exactly one step in the ticket history. The condition evaluates as true if there is a match in one of the historical ticket attribute values of the previous action.
zh_cn: (Was previous)——至少一个已配置的工单属性应该与前一个操作上的特定属性值匹配，这意味着只返回工单历史中的一个步骤。如果前一个操作的工单历史属性值中有一个匹配，则该条件的计算结果为true。

source: doesn’t equal previous
zh_cn: 不等于先前的

source: (Was not previously) – None of the configured ticket attributes should match the particular attribute value on the previous action, which means going back exactly one step in the ticket history. The condition evaluates as true if there is no match in the historical ticket attribute values of the previous action.
zh_cn: (Was not previous)——配置的工单属性都不应该与先前操作上的特定属性值匹配，这意味着只返回工单历史中的一个步骤。如果先前的操作的工单历史属性值不匹配，则条件计算为true。

source: Message presence
zh_cn: 消息显示

source: This condition type defines if a customer user or agent message must be/must not be present.
zh_cn: 此条件类型定义客户用户或服务人员消息是否必须显示/不得显示。

source: Message delivery
zh_cn: 消息传递

source: If enabled, this will define that the customer user or agent has to send a message to match the condition.
zh_cn: 如果启用，这将定义客户用户或服务人员必须发送消息以匹配条件。

source: To remove a condition, uncheck the checkbox in the *Active* column, and click on the *Save* button.
zh_cn: 要删除条件，请取消选中 *激活* 列中的复选框，然后单击 *保存* 按钮。

source: Service Level Agreements
zh_cn: 服务级别协议

source: It is possible to assign escalation type bundles to an SLA. Therefore, a multiselect field has been added to the *Add Service Level Agreement* screen.
zh_cn: 可以将升级类型组合分配给 SLA。因此，一个多选字段已添加到 *添加服务级别协议* 屏幕。

source: Add Service Level Agreement Screen
zh_cn: 添加服务级别协议屏幕

source: New Field
zh_cn: 新字段

source: Escalation Bundles
zh_cn: 升级组合

source: Here you can choose from a list of all available bundles which should be assigned to this SLA. Assigning a bundle to a SLA will cause the escalation types, which are assigned to this bundle, to be considered for a ticket which has this SLA set.
zh_cn: 在这里，您可以从应分配给此SLA的所有可用组合的列表中进行选择。将组合分配给SLA将导致，具有此 SLA 集的工单会考虑这些升级类型。

source: The calendar setting in the SLA has no effect for the advanced escalations feature.
zh_cn: SLA 中的日历设置对高级升级功能没有影响。

source: For assigning an advanced escalation to a ticket, this one should contain a valid customer ID and valid SLA, so the advanced escalation for the ticket will be assigned based on previous configuration. Advanced escalations currently does not work for unknown customers.
zh_cn: 为将高级升级分配给一个工单，此工单应包含有效的客户 ID 和有效的 SLA，因此将根据工单的先前的配置分配高级升级。高级升级当前不适用于未知客户。

source: It is possible to show advanced escalations columns in ticket overviews, ticket dashboard widgets and statistics. The advanced escalations data is calculated on-the-fly and could have a huge negative performance impact on the whole system.
zh_cn: 可以在工单概览、工单仪表板小部件和统计信息中显示高级升级列。 高级升级数据是即时计算的，可能会对整个系统产生巨大的负面性能影响。

source: Escalation automatism is not supported. Use the generic agent or generic interface to trigger escalation events.
zh_cn: 不支持升级自动化。 使用自动任务或通用接口来触发升级事件。

source: Reports
zh_cn: 报表

source: The escalation information can be displayed in reports and statistics using the new statistics object modules.
zh_cn: 可以使用新的统计对象模块在报告和统计信息中显示升级信息。

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Advanced Escalations Data in Statistics
zh_cn: 统计中的高级升级数据

source: By installing the advanced escalations package, you have the possibility to use the new statistics object modules:
zh_cn: 通过安装高级升级软件包，您可以使用以下新的统计对象模块：

source: A new matrix statistic which only contains tickets with accounted time. It is a copy of the ``TicketAccountedTime`` statistic out of the **OTRS** framework, but you are able to show advanced escalations data and to filter the data by ticket attributes as well as by advanced escalations.
zh_cn: 一种新的矩阵统计量，它只包含有计算时间的工单。它是 **OTRS** 框架中 ``TicketAccountedTime`` 统计数据的副本，但您可以显示高级升级数据，并按工单属性和高级升级筛选数据。

source: A new matrix statistic which shows configured columns on X- and Y-axis. It is a copy of the ticket matrix statistic out of the **OTRS** framework, but you are able to show advanced escalations data and to filter the data by ticket attributes as well as by advanced escalations.
zh_cn: 一个新的矩阵统计量，它显示了X轴和Y轴上的配置列。它是 **OTRS** 框架外的工单矩阵统计的副本，但您可以显示高级升级数据，并按工单属性和高级升级筛选数据。

source: A new statistic which shows configured columns (advanced escalations data, too) on X-axis. You can specify a column which is used in an order by clause on Y-axis. You are able to filter the data by ticket attributes as well as by advanced escalations columns.
zh_cn: 一个新的统计信息，在X轴上显示已配置的列（高级升级数据）。 您可以指定在Y轴上的order by子句中使用的列。 您可以按工单属性以及高级升级列过滤数据。

source: A new matrix statistic which only contains closed tickets. It is a copy of the default ``TicketSolutionResponseTimeEscalation`` statistic out of the **OTRS** framework, but you able to select advanced escalations columns in the *Elevation by* field. As already mentioned in the other new statistics, you can filter the data by advanced escalations columns.
zh_cn: 一种新的矩阵统计量，它只包含已关闭的工单。它是 **OTRS** 框架中默认的 ``TicketSolutionResponseTimeEscalation`` 统计数据的副本，但您可以在 *Elevation by* 字段中选择高级升级列。正如在其它新统计信息中已经提到的，您可以按高级升级列筛选数据。

source: Filtering
zh_cn: 过滤

source: In general, there are the following types of advanced escalations columns:
zh_cn: 通常，存在以下类型的高级升级列：

source: Yes/no columns
zh_cn: 是/否列

source: For this type of columns (e.g. ``EscalationReached``), a drop-down field is displayed to select the wanted values. This type is used on X- and Y-axis and as filter.
zh_cn: 对于这种类型的列（例如 ``EscalationReached``），将显示一个下拉字段以选择所需的值。 此类型用于X轴和Y轴以及过滤器。

source: Datetime columns
zh_cn: 日期时间列

source: For this type of columns (e.g. ``EscalationDatetime``), a complex field with the selection of an absolute or a relative time range is shown. This type is used on X- and Y-axis and as filter.
zh_cn: 对于这种类型的列（例如 ``EscalationDatetime``），显示了选择绝对或相对时间范围的复杂字段。 此类型用于X轴和Y轴以及过滤器。

source: Please note that in the ``TicketListEscalation`` statistic these columns are not available on the Y-axis.
zh_cn: 请注意，在 ``TicketListEscalation`` 统计信息中，这些列在Y轴上不可用。

source: Time columns (seconds)
zh_cn: 时间列（秒）

source: For this type of columns (e.g. ``RunningTotalTime``), a normal input field is shown. You can use these columns only as filter as *greater or equal* and/or *smaller or equal*.
zh_cn: 对于此类列（例如 ``RunningTotalTime``），将显示一个正常的输入字段。 您只能将这些列用作 *大于或等于* 和/或 *小于或等于* 的过滤器。

source: Entered values are treated as minutes. For example if you enter 30 it is converted to 30 × 60 = 1800 seconds automatically.
zh_cn: 输入的值视为分钟。 例如，如果输入30，它将自动转换为30×60 = 1800秒。

source: Tickets
zh_cn: 工单

source: After installation of the package a new *Escalation Information* widget is displayed in *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 安装此软件包后，一个新的 *升级信息* 小部件将显示在 *工单详情* 屏幕中。

source: Ticket Zoom
zh_cn: 工单详情

source: Display Escalations in Overviews
zh_cn: 在概览中显示升级

source: All advanced escalations that are associated to a ticket will be shown in *Escalation Information* widget in *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 与工单相关的所有高级升级将显示在 *工单详情* 屏幕的 *升级信息* 小部件中。

source: The escalations are displayed with a colored background indicating the current escalation state for better visibility.
zh_cn: 升级以彩色背景显示，指示当前的升级状态，以提高可视性。

source: Green background: the escalation time has not been reached.
zh_cn: 绿色背景：尚未达到升级时间。

source: Yellow background: the escalation notification time has been reached.
zh_cn: 黄色背景：升级通知时间已到。

source: Red background: the escalation time has been reached.
zh_cn: 红色背景：升级时间已到。

source: Grey background: the escalation is suspended.
zh_cn: 灰色背景：升级已暂停。

source: Debug escalation
zh_cn: 调试升级

source: It is not easy to understand how advanced escalations work. It cuts the ticket history entries into snapshots to calculate the escalation. Each snapshot will contain the current state of the ticket with all related data of the current time of the snapshot. A snapshot is normally about 5 seconds of the ticket history.
zh_cn: 要理解高级升级是如何工作的并不容易。它将工单历史记录条目剪切到快照中以计算升级。每个快照将包含工单的当前状态以及快照当前时间的所有相关数据。一个快照通常是工单历史记录的约5秒。

source: For more information about a single escalation and how it is calculated you can take a look at the ticket history. If your system has a customer ID and a SLA with related escalation bundles and types then you will be able to debug these, based on the ticket history of the current ticket.
zh_cn: 有关单个升级及其计算方式的更多信息，请查看工单历史记录。 如果您的系统有一个客户ID和SLA具有相关升级组合和升级类型，则您将能够基于当前工单的工单历史来调试升级。

source: Escalation Debug Mode – Select Escalation Type
zh_cn: 升级调试模式 - 选择升级类型

source: After clicking on a escalation type you will get a detailed information about the parameters, attribute values and conditions.
zh_cn: 单击升级类型后，您将获得关于参数、属性值和条件的详细信息。

source: Escalation Debug Mode – Debug Snapshot of Escalation Type
zh_cn: 升级调试模式 - 升级类型的调试快照

source: Escalation State
zh_cn: 升级状态

source: The first block contains the state of the current escalation type. In the example it will calculate the start condition of the escalation type and it was successfully (success = green, red = no change of the state). Basically for each snapshot it is possible that the escalation will calculate multiple state if it do not match to the first.
zh_cn: 第一个块包含当前升级类型的状态。在这个示例中，它将计算升级类型的启动条件，并且它是成功的(成功=绿色，红色=状态没有变化)。基本上，对于每个快照，如果升级与第一个快照不匹配，升级将计算多个状态。

source: The order of the calculated states is based on the running, suspend or not running state of the escalation. Here is a short technical overview:
zh_cn: 计算状态的顺序基于升级的运行、挂起或未运行状态。这里是一个简短的技术概述:

source: So if the escalation is not running then it will only try to move to the *Start* state of the escalation. If it is suspended then only *Resume* or *Stop* are possible as next states.
zh_cn: 因此，如果该升级没有运行，那么它将只尝试移动到该升级的 *开始* 状态。如果它被挂起，那么只有 *继续* 或 *停止* 作为下一个可能状态。

source: Escalation Filters
zh_cn: 升级的过滤器

source: The filter values are relating to the agent and customer message send or present attributes which are set in the conditions. If a filter is green then the filter is matched and red if a filter is not matched.
zh_cn: 过滤器的值与在条件中设置的服务人员和客户消息发送或显示属性有关。 如果过滤器为绿色，则表示该过滤器匹配，如果过滤器不匹配，则为红色。

source: ``AgentMessagePresent``: A message from an agent is present.
zh_cn: ``AgentMessagePresent``：存在来自服务人员的消息。

source: ``AgentMessageSent``: An agent sent a message.
zh_cn: ``AgentMessageSent``: 一个服务人员发送了一条消息。

source: ``CustomerMessagePresent``: A message from a customer is present.
zh_cn: ``CustomerMessagePresent``: 存在来自客户的消息。

source: ``CustomerMessageSent``: A customer sent a message.
zh_cn: ``CustomerMessageSent``: 客户发送了一条消息。

source: Escalation Attributes
zh_cn: 升级的属性

source: The block with the attributes of the snapshot will contain all attributes which will be used for checking the condition of the escalation ticket attributes.
zh_cn: 带有快照属性的块将包含用于检查升级工单属性条件的所有属性。

source: There are 4 columns:
zh_cn: 有4列：

source: ``ATTR``: This column contains the ticket attribute.
zh_cn: ``ATTR``：此列包含工单属性。

source: ``CURR``: This column contains the current value of the snapshot. This value will be used for the calculation of *equals now*, *doesn’t equals now* and *change to* conditions.
zh_cn: ``CURR``: 此列包含快照的当前值。此值将用于计算 *现在等于*、*现在不等于* 和 *更改为* 条件。

source: ``PREV``: This column contains the value of the previous snapshot. This value will be used for the calculation of *equals previous*, *doesn’t equals previous* and *change to* conditions.
zh_cn: ``PREV``: 此列包含上一个快照的值。此值将用于计算 *先前等于*、*先前不等于* 和 *更改为* 条件。

source: ``WAS``: This column contains the value of all previous snapshot. This value will be used for the calculation of *did never equal* and *equaled* conditions.
zh_cn: ``WAS``: 此列包含以前所有快照的值。此值将用于计算 *从不等于* 和 *曾经等于* 的条件。

source: Escalation Attribute Sets
zh_cn: 升级的属性集

source: The block with the attribute sets displays if the attribute sets of the escalation type for the given escalation state is matching for the current snapshot.
zh_cn: 具有属性集的块将显示给定升级状态的升级类型的属性集是否与当前快照匹配。

source: There are 2 columns:
zh_cn: 有2列：

source: ``SET``: This column contains the number of the attribute set in the escalation type. The number will be displayed green if it matches or red if not.
zh_cn: ``SET``: 此列包含在升级类型中设置的属性的编号。 如果匹配，该数字将显示为绿色，否则将显示为红色。

source: ``ATTRIBUTES``: This column shows the matched conditions of an attribute set. At this point it will use internal names for matching the attributes. Here are some examples:
zh_cn: ``ATTRIBUTES``: 此列显示属性集的匹配条件。 此时，它将使用内部名称来匹配属性。 这里有些例子：

source: For ticket attributes it will show the internal condition:
zh_cn: 对于工单属性，它将显示内部条件：

source: ``Is_StateType``: The ticket attribute condition ``StateType`` of the attribute set of the current snapshot matched if green or matched not if red.
zh_cn: ``Is_StateType``: 当前快照的属性集的工单属性条件 ``StateType`` 如果为绿色则匹配，如果为红色则不匹配。

source: Advanced Generic Agent
zh_cn: 高级自动任务

source: This feature add-on enables the OTRS administrators to define actions for certain tickets that are carried out automatically in the agent interface. It is therefore possible to, for example, close tickets automatically using predetermined attributes (*pending*, *escalated*, etc.) or send notifications to the owner of tickets escalating soon.
zh_cn: 此功能插件使 OTRS 管理员能够为服务人员界面中的某些工单定义自动执行的操作。 例如，可以使用预定属性（ *挂起*、*已升级* 等）自动关闭工单，或者向即将升级的工单的所有者发送通知。

source: The advanced generic agent now makes it possible to also assign a time value in the form of a time span instead of a certain point in time, i.e. *+ 2 weeks* or *-3 months*, to the dynamic field. Employees are therefore able to specify resubmission periods or organize recurring communication processes with special customers easily and at regular intervals.
zh_cn: 现在，高级自动任务还可以为动态字段分配时间范围形式的时间值，而不是某个特定的时间点，如 *+2 周* 或 *-3 月*。 因此，员工可以轻松、定期地指定重新提交的期限或组织与特殊客户的定期沟通流程。

source: Makes creating and executing automated ticket actions much easier.
zh_cn: 使创建和执行自动工单操作变得更加容易。

source: Faster processing of projects and tasks with time limits.
zh_cn: 加快项目和任务的处理速度。

source: Prevents process errors and processes from being forgotten.
zh_cn: 防止流程错误和流程被遗忘。

source: Saves work through automation.
zh_cn: 通过自动化节省工作。

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Universities
zh_cn: 高校

source: Government
zh_cn: 政府

source: Not compatible with the following feature add-on:
zh_cn: 与以下功能插件不兼容：

source: Generic Agent
zh_cn: 自动任务

source: This package extends the ticket actions of the *Generic Agent* module of the administrator interface. Dynamic fields of type date or date and time will be extended with the functionality to set absolute, relative or no date for the dynamic field.
zh_cn: 此软件包扩展了管理员界面的 *自动任务* 模块的工单操作。 将扩展日期或日期时间类型的动态字段，以设置动态字段的绝对日期、相对日期或无日期。

source: To set relative dates:
zh_cn: 要设置相对日期：

source: Open the *Generic Agent* screen in administrator interface.
zh_cn: 打开管理员界面的 *自动任务* 屏幕。

source: Expand the tab *Update/Add Ticket Attributes*.
zh_cn: 展开选项卡 *更新/添加工单属性*。

source: Set relative dates for date or date and time dynamic fields.
zh_cn: 设置日期或日期时间动态字段的相对日期。

source: Date Field in Generic Agent Screen
zh_cn: 自动任务屏幕中的日期字段

source: The values can be positive like *+5 days* or negative like *-10 hours* based on the current time.
zh_cn: 值可以是基于当前时间正的 *+5天* 或负的 *-10小时*。

source: Agent Email Interface
zh_cn: 服务人员邮件接口

source: This feature add-on makes it possible for an agent to work with tickets via emails without having to use the web agent interface of **OTRS**.
zh_cn: 此功能插件使服务人员可以通过电子邮件处理工单，而无需使用 **OTRS** 的Web界面。

source: In order to work with this module an agent could just reply to any ticket notification email by including one or many commands between two special command tags, like this:
zh_cn: 为了使用此模块，服务人员可以通过在两个特殊命令标签之间包含一个或多个命令来回复任何工单通知邮件，如下所示：

source: or
zh_cn: or（或）

source: Commands can be combined (comma separated) if it makes sense to combine them.
zh_cn: 可以把几个命令组合使用(逗号分隔)，需要确保组合后的命令是有意义的。

source: The following commands exist:
zh_cn: 有以下命令：

source: ``send`` – Sends an email to the customer, including the cc and bcc recipients (``send`` also locks the ticket).
zh_cn: ``send`` - 向客户发送电子邮件，包括cc和bcc收件人（``send`` 还会锁定工单）。

source: ``nocc`` – If used together with ``send``, the cc and bcc recipients will be excluded.
zh_cn: ``nocc`` - 如果与 ``send`` 一起使用，cc和bcc收件人将被排除在外。

source: ``lock`` – Locks the ticket.
zh_cn: ``lock`` - 锁定工单。
